Bütün hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde, dümeni ben alıyorum
Tozlu hazine haritası doğrulanmışsa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Bütün hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
O cimri gecikleri uçurun!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Bütün hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere yöneltti.
"Hazinem mi? İstiyorsan alabilirsin!"
"Bul onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!"
Böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Evet! Sana geri döneceğimize yemin ederiz.
Sonra tüm okyanusta maceralara atılalım!
Biz kanka olduk!
Laboon! Şimdi Grand Line'a girip dünyayı dolaşacağız.
Ama sen burada bekle.
"Bink'in Şarabı! Geçmişle Şimdiyi Birleştiren Şarkı!"
Hey, Brook! Kılıç çekişin harika!
Lütfen bana kılıçla dövüşmeyi öğret.
Su hortumları mı?! Bir dakika önce hava açıktı!
Buradan uzaklaşmalıyız!
Bu sularda sağduyu anlamsız!
Yemin ederim, bu okyanusun bize ne yapacağı belli olmaz.
Öldürücü!
Evet, ama bu yüzden gün sonunda içki daha lezzetli oluyor!
Değil mi, Brook?
Lütfen bugün yine o şarkıyı çal bize.
Bunu söyleyeceğini bekliyordum!
Hazır mısın?
Evet! Hadi dinleyelim!
Bir ayna...?
Ah, doğru. Artık bir iskeletim.
Ah, ah, ah, ah...
Ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Bu acıtıyor! Gerçekten acıtıyor, Kaptan! Beni niye asıyorsun?!
Kes sesini! Böyle saçma bir şey için kavga etmek ne cüret!
Ama Kaptan, onun serseri kurşunu beni öldürebilirdi!
Yaşıyorsun, değil mi?! Üstelik özür de diledi.
Geçmişi didiklemeyi bırak! Çok çirkin duruyor!
Ah!
Bu acı, hala hayatta olduğunun kanıtı!
Doğru söylüyorsun!
Yıldızlar!
Berrak, yıldızlı bir gece.
Sence Laboon bu yıldızlara bakıyor mudur?
Ne dersin, Kaptan?
Hey, çocuklar! Şuna bakın! Brook duygulanıyor! Heh, heh, heh!
K-Kes şunu! Beni utandırıyorsunuz!
Donanma Karargahı! Ne yapmalıyız?
Korkaklık etme! Karşılık ver!
Vay canına! Şuna bak.
Kaptanın başına konan ödül yine arttı.
Harika değil miyim?
Parti yapalım!
Yorkie! Yorkie! Şöhretin İkiz Burun'a kadar yayılsın!
Bu kötü!
Hey, kaptan...! Kaptan Yorkie'de bir terslik var!
Ne?
Bir salgın mı?
Evet. Odasına girmeyin.
Birkaç düzine mürettebat üyesi enfekte oldu.
Az önce ziyaret ettiğimiz ormanda kapmış olabilirler.
Bilinmeyen bir virüs. Tedavi edemiyorum!
Bu bir kabus!
Bir yanlış hareket yaparsam, gemideki herkes ölebilir!
Kaptan!
Kaptan Yorkie!
Bu kadar üzgün görünmeyin.
Ağlayan çocukları güldüren Rumbar Korsanları'nın adını karalatmayın.
Sizden biraz önce Grand Line'dan ayrılıyorum.
Bu virüs yuvasına dönmüş gemiyi alacağım...
Yeni bir gemiyle yola devam edin.
Kaptan...!
Böyle pes edeceğimi hiç düşünmezdim...
Şansımızı deneyeceğiz... ve Calm Belt'ten kaçmaya çalışacağız.
Hey, her şey yoluna girecek!
Üzgünüm, çocuklar.
Laboon'a selamlarımı iletin.
O surat ifadelerinizi silin! Toparlanın!
Emredersiniz!
Burada takılmanız iyi olmaz.
Gidin! Kendinize iyi bakın...
Kaptan Yorkie haklı.
Hadi gidelim, herkes.
Brook...
Efendim?
Pişmanlıkla doluyum!
Kaptan Yorkie...!
Bu sözleri asla unutmayacağım!
Duyuyor musun, Kaptan?!
Onları kalbime kazıdım!
Kendine iyi bak, Kaptan!
Artık ayrı gemilerde yol alacağız,
ama herkesi tekrar görmek için hayatta kalalım!
O maskeni çıkaracaksın...
...ve herkesle birlikte şarkı söyleyeceksin!
Hey, Brook...
Lütfen beni uğurla...
...o çok sevdiğim şarkıyla...
♪ Yola çıktık... ♪
♪ ...Bink'in şarabını götürmeye ♪
♪ Deniz meltemiyle keyifle yelken aç ♪
♪ Dalgalarla süzül ♪
♪ Batım güneşi, gelgitin öte yanında oynaşıyor... ♪
Pantolonumu çıkardım!
Aman tanrım! Çok utanç vericiydi!
Bu çok eğlenceli! Yalnızken bile eğlenebiliyorum!
Merhaba!
45 derece açı!
Bakın! Birisi baksın!
Ah, doğru! Tamamen yalnızım!
Hey, Brook! Sonsuza kadar mı uyuyacaksın?
Uyan! Bir ada gördük!
Yaz adası! Kumsalı var!
Hı? Ne?
Ah? Ah, uh, afedersiniz!
Hı? Bu da ne?
Dur! Ne oluyor?!
Ne bekliyorsun, Brook?
Sensiz başlayamayız!
Herkes burada!
Bu ne? Beni çok mutlu ediyor!
Bu ne? Nasıl hala hayattasınız? Neden?
Ne diyorsun? Artık uyanma vakti değil mi?
Ah...
Bu acıttı...
Acıyorsa, bu bir rüya değil. Gerçek!
Hepsi bir rüyaydı! Çok şükür--
Sence Kaptan Yorkie Calm Belt'ten sağ çıkmış mıdır?
Okyanus gizemlerle dolu...
Onun iradesini taşıyıp ilerleyelim.
Bu yeni gemimizle Laboon'a doğru gideceğiz!
Sabah oldu!
Uyandım! Uyandım!
Korkunç bir fırtına! Yelkenler paramparça olacak!
Önemi yok! Şarkı söyleyerek geçelim!
Sonunda Brook'un da başına ödül kondu!
Hey, neden durdun? Müziğe devam et, Brook!
Duyduğunuz gibi! Burnuma çubuk sokup dans ediyordum!
Bir saniye bekleyin.
Bakalım...
--Harika!
--Kafan böyle mi çalışıyor?!
Uzun zaman önce bir ticaret gemisinden aldım. Buna "Ses Kabuğu" deniyor.
Sesleri kaydedip tekrar çalabilen özel bir kabuk.
Ah, gökyüzü adasından!
Duymuş muydun?
Laboon'u gördüğümde bunu dinletmek istiyorum.
Her zaman kalbime yakın tutarım.
Ama bir iskelet olduğum için kalbim yok!
Üzerine bir şey kaydettin mi?
Bir şarkı.
Mürettebatımın hayattayken söylediği şarkıyı içeriyor.
Laboon'a mesajımız: Yolculuğumuzu mutlu ve neşeli bitirdik.
Şimdi çalabilir miyim?
Ah, duymak istiyorum! Eminim Laboon bayılacak!
Fazla uzatmadan.
Kaç kişi... hala hayatta?
Hayatta olabiliriz ama bunu atlatacağımızı sanmıyorum.
Demek silinmek böyle bir şey...
Silahlarını zehirlemişler...
Doktoru da kaybettik.
Ben bir korsanım. Hep ölmeye hazırdım...
Tek pişmanlığım...
Laboon...!
Brook, Diriliş-Diriliş Meyven işe yarıyor mu?
Emin değilim. Daha önce hiç ölmedim.
Biliyorum. Madem öleceğiz, tadını çıkaralım.
Şarkı söylemek ister misin?
Eğer Diriliş-Diriliş Meyvesi gerçekten beni hayata döndürürse,
bunu Laboon'a götüreceğim! Yemin ederim!
Bir Ses Kabuğu...
Laboon'un, kaptanın ve hepimizin çok sevdiği şarkıyı kaydedeceğiz!
Laboon o burunda, bugün ya da yarın döneceğimize inanarak bekliyor...
Bunu ona götüreceğim!
Kulağa harika geliyor!
Evet! Çocuklar, şarkı bitmeden ölümüne direnin.
Laboon'a...
...Rumbar Korsanları'nın unutulmaz korosunu sunalım!
Ha? Bu şarkıya eşlik edebilirim!
"Bink'in Şarabı"
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho... ♪
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ♪
♪ Yola çıktık... ♪
♪ ...Bink'in şarabını götürmeye ♪
♪ Deniz meltemiyle keyifle yelken aç ♪
♪ Dalgalarla süzül ♪
♪ Batım güneşi, gelgitin öte yanında oynaşıyor ♪
♪ Gökyüzünde bir kuş halkası şarkı söylüyor ♪
♪ Dokuma köyünün limanına veda et ♪
♪ Yelken açarken yürekten şarkı söyleyeceğiz ♪
♪ Gümüş ve altın dalgalar okyanus spreyine dönüşüyor ♪
♪ Yola koyulduk, okyanusun uçlarına doğru ♪
♪ Yola çıktık... ♪
♪ ...Bink'in şarabını götürmeye ♪
♪ Biz korsanlarız, denizleri aşıyoruz ♪
♪ Dalgalar yastığım, gemi hanem ♪
♪ Yelkenlerimizde ve bayrağımızda gururla uçan bir kafatası ♪
♪ Uzak bir köyde fırtına kopuyor ♪
♪ Dalgalar dans ediyor ♪
♪ Davulları çal ♪
♪ Eğer korkak rüzgar eserse, işte bu kadar ♪
♪ Yarın sabah güneş doğmayacak ♪
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho... ♪
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ♪
♪ Yola çıktık... ♪
♪ ...Bink'in şarabını götürmeye ♪
♪ Bugün ya da yarın, bir rüyada kaybolacağım ♪
♪ Bir daha asla... ♪
♪ ...el sallayan o ele rastlamayacağım ♪
♪ Ama neden üzüleyim? ♪
♪ Yarın yine bir ay ışığı gecesi olacak ♪
♪ Yola çıktık... ♪
♪ ...Bink'in şarabını götürmeye ♪
♪ Denizlerde yelken açarken yürekten şarkı söyleyeceğiz ♪
♪ Herkes bir gün kemiklere dönüşecek ♪
♪ Hayat, ne başı ne sonu olan saçma bir hikaye ♪
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho... ♪
♪ Yo-ho ho ho, yo-ho ho ho ♪
Herkes nerede? Bu bir dörtlüye dönüştü.
Üçlü...
İkili!
Solo!
Bu da ne? Neden eşlik en son gidiyor?
Eğer mürettebatıma katılmak istiyorsanız, müzik sevgisi olmalı!
Ağlayan çocukları güldüren Rumbar Korsanları'nın yelkenini açın!
Laboon, geri döneceğimize yemin ederiz!
Lütfen bizi bekle!
Laboon, eğer son elli yıldır orada bekliyorsan...
...bana bir iki yıl daha verebilir misin?
Bir korsan olmaktan gurur duyuyorum!
Eğer duvara bakıyorsan, sana söz verdiğim gibi önden selam vermek istiyorum!
Ben ölü ve iskeletleşmiş Brook.
Aranıyorum!
33 milyon Berilik bir ödülüm var.
Bugünden itibaren hayatım senin, Kaptan Hasır Şapka Luffy!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeni Bir Mürettebat Üyesi! Müzisyen, Vızvız Brook!"
Korsanlar Kralı olacağım!!